Створіть додаток поштового клієнта, що дозволяє відправляти та керувати повідомленнями.

При першому запуску додатка, користувач обирає поштовий сервіс та авторизується в ньому, дані зберігаються зашифровано. Інтерфейс відображає список поштових скриньок, з можливістю переглянути їх список повідомлень. Користувач може створювати нові скринькі та керувати існуючими. Також надається можливість переміщувати, видаляти, архівувати повідомлення, відправляти повідомлення з вкладеннями, відповідати на отримані повідомлення. Забеспечити можливість підключення найпопулярніших поштових сервісів. Додаток має володіти зручним користувацьким інтерфейсом.
