Завдання 1:
Створіть додаток, який використовує клас «Task». Додаток має
відображати поточний час і дату. Запустіть завдання трьома
способами:
 Через метод «Start» класу «Task».
 Через метод «Task.Factory.StartNew».
 Через метод «Task.Run».

Завдання 2:
Додаток має відображати усі прості числа від 0 до 1000. Для
відображення чисел використовуйте клас «Task». Основний потік
має очікувати завершення завдання.

Завдання 3:
Модифікуйте завдання 2. Необхідно передати завданню межі для
генерації простих чисел. Основний потік має очікувати на
завершення завдання. Після завершення завдання основний
потік виводить кількість простих чисел.

Завдання 4:
Створіть додаток, який шукає у певному масиві:
 Мінімум.
 Максимум.
 Середнє арифметичне.
 Суму.
Використовуйте масив «Task» для вирішення даного завдання.

Завдання 5:
Створіть додаток для роботи з масивом:
 Видалити повторювані значення з масиву.
 Сортування масиву (стартує після видалення дубльованих
значень).
 Бінарний пошук певного значення (стартує після
сортування).
Використовуйте continuation tasks для вирішення даного
завдання.