Завдання 1:

Створити програму для аналізу текстових файлів в певній директорії.
Додаток повинен визначити:

• кількість слів в файлі
• к-сть рядків
• к-сть розділових знаків (. , ; : – — ‒ … ! ? "" '' «» () {} [] <> /)

Аналіз кожного файла виконати в окремому потоці. Кожний потік повинен записувати результат в клас, який містить властивості (Words, Lines, Punctuation) для збереження загальної к-сті знайдених елементів.

Для спільного доступа до властивостей, використайте об’єкти синхронізації (Interlocked, Monitor).
 