Завдання 1:
Створіть консольний додаток, що породжує потік. Цей потік має
відображати у консолі числа від 0 до 50.

Завдання 2:
Додайте до першого завдання можливість передачі початку і
кінця діапазону чисел. Межі визначає користувач.

Завдання 3:
Додайте до першого завдання можливість визначення
користувачем кількості потоків. Межі діапазону чисел також
обираються користувачем.

Завдання 4:
Консольний додаток генерує набір чисел, що складається з 10000
елементів. За допомогою механізму потоків потрібно знайти
максимум, мінімум, середнє арифметичне у цьому наборі.
Для кожного із завдань виділіть потік.

Завдання 5:
До четвертого завдання додайте потік, що виводить набір чисел і
результати обчислень у файл.

Завдання 6:
Переведіть перше завдання з усіма змінами у віконний
інтерфейс.

Завдання 7:
Переведіть четверте завдання з усіма змінами у віконний
інтерфейс.